本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
心爱 已经是早上了
ココアさん　朝ですよ
快起来吧 心爱
起きてください　ココアさん
再不起来的话 我要用CQC招呼你了哦
早く起きなきゃ　ＣＱＣ掛けちゃうぞ
姐姐
お姉ちゃん
放马过来吧
どんとこい
那我可就不客气了哦
そうか　じゃあ　遠慮なく
理世!?
リゼちゃん!?
理世 你怎么会在我们家来着
リゼちゃん　どうしてうちにいるんだっけ
你都忘干净了
忘れてる
因为昨晚跟爸爸吵架出走的 已经说过了吧
昨日親父と喧嘩して家出したって言っただろう
是哦是哦
そうだそうだ
因为很晚才来 就直接睡在这了
夜遅くに来たから　お泊まりしていたんだっけ
虽然还没有问理由就是了
理由は聞きませんでしたけど
到底是为什么吵架了呢
何が原因で喧嘩をしたんですか
小…
小?
因为我说长大了想要当小学老师 被嘲笑了
小学校の先生になりたいって言ったら　笑われた
小学的
小学校の
老师
先生
冲啊 小的们
行くぞお前ら
理世老师
リゼ先生
向着明天开球吧
明日へ向かってキックオフ
看呐 连你们都笑了
ほら　お前達まで笑う
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
对不起哦理世
ごめんよリゼちゃん
我们不是因为觉得好笑才笑的
面白くて笑ったんじゃないんだよ
我觉得这是一个很棒的梦想
素敵な夢だと思います
果然我也许还是不适合当老师吧
やっぱり先生なんて向いてないのかもしれないな
最后一定落得个被称为魔鬼军曹老师的下场
鬼軍曹先生と呼ばれるのが落ちだ
我觉得那也只是爱称而已
それはそれで慕われているような
接下来交给心爱老师吧
ココア先生に任せなさい
为了让理世成为一名好老师来进行特别课程吧
リゼちゃんがいい先生になれるように特別授業だよ
特别课程
特別授業
首先 在阳光下沐浴进行放松
まずは　光合成してリラックスだよ
也兼顾了理科的学习呢
理科の授業も兼ねる
然后是抓住学生们的胃
生徒の胃袋をつかむものは
就等于获得同学们的信任
生徒の信頼もつかむ
孩子们会容易把东西弄乱
子供はよく散らかすから
这就需要训练耐心啊
忍耐力の訓練だ
接下来 睡午觉
そして　お昼寝
睡午觉
お昼寝
不对 等下等下等下
で　待って待って待って
这不就是想偷懒吗
怠けたいだけだろう
这不就是个爱撒娇的心爱吗
ただの甘えん坊ココアだったぞ
姐姐的宝座不能让给你
お姉ちゃんの座は譲れないけど
不过老师的位置倒是可以
先生は譲るよ
也就是说 玩腻了是吧
つまり　飽きたんだな
真是的 心爱老师真是不行不行呢
全く　ココア先生はダメダメですね
老师就换我来当
先生は私に交替です
这位倒是干劲十足
こっちはやる気だな
那么 理世
さあ　リゼさん
来给老师讲一讲这道题吧
この問題を先生に教えてください
这不是老师 是学生吧
先生というより　生徒だろう
好了 老师我做好了
はい　先生できました
哦 好快啊
おぉ　速いな
快夸我 快夸我
褒めて　褒めて
什么什么
何々
好可爱的奖励
可愛いご褒美
本来打算和你开个玩笑的 不过看来你挺喜欢啊
冗談のつもりだったんけど　気に入ったのか
嗯
うん
真是小孩子气
子供っぽいです
比小学生还要小孩气
小学生より子供っぽいです
但是又好像很羡慕
ちょっと羨ましそう
我做好了
できました
不错 真了不起
よし　偉いぞ
和智乃是一对了呢
チノちゃんお揃いだね
我又做好了
できました
好快
ハヤッ
真是厉害啊 把手伸出来吧
すごいな　じゃあ　手を出せ
呜 挺能干的嘛智乃
クッ　やるねチノちゃん
我又做好了
できました
你还想要吗
まだ欲しがるの
对印章也太钟情了吧
スタンプに貪欲すぎる
我开动了
いただきます
理世的特制意面真的好好吃啊
リゼちゃん特製なポリタン　すごくボーノだよ
请你戳自己的脸颊
自分のほっぺでやってください
你们两个把沙拉也吃了吧
二人ともサラダも食べろよ
好
はい
芹菜…
セロリ…
努力吃完的人等会有饭后甜点吃哦
頑張って食べた子には食後のデザートがあるぞ
甜点
デザート
是布丁哦
プリンだ
也可以装饰上水果做成水果布丁哦
フルーツを飾ってプリンアラモードにしていいぞ
水果布丁
プリンアラモード
诶呀 真是的
あら　もう
老师 我要吃一大碗的沙拉
はい先生　サラダどんぶりいっぱい食べるので
请给我两个布丁
プリン二つください
啊 心爱真狡猾
わあ　ココアさんずるいです
我也要吃
私も食べます
布丁一个人只有一个
プリンは一人一個だ
今天尽情地向理世撒娇了啊
今日はいっぱいリゼちゃんに甘えちゃったな
没关系啦 我也是来借住的
まぁ　居候の身だし
话说心爱也是啊
ってココアもか
下次也可以向我们撒撒娇哦
今度は私たちに甘えてもいいんだよ
撒娇…
甘え…
是啊 我倒是想和大家再吃一次吃家庭料理
そうだな　またみんなで家庭料理を食べたい
和大家
みんなで
因为我平时基本上都是独自吃饭
普段一人で食事することが多いから
热闹的餐桌想想就很开心
食卓が賑やかなのはうれしいなって
理世 你想住到什么时候就住到什么时候吧
リゼさん　好きなだけうちにいてくださいね
索性就从这里去上学算了
ここから学校通っちゃいなよ
这样的话理世亲手做的意面就可以随便吃了
そうしたら　リゼさんお手製なポリタン食べ放題ですね
在酒吧时间我还可以再打打工
バータイムでバイトしてたりして
梦想不断扩大了
夢が広がるね
不断扩大…啊
広がりま…わぁ
怎么了
どうした
印章…消失了
スタンプが…消えてます
那么喜欢的吗
そんなに気に入ってたのか
冷静下来
落ち着け
等会在给你们盖就是了
また押してやるから
看 我做了集印卡
ほら　スタンプカード作ったぞ
谢谢
ありがとうございます
这样我们之间的羁绊就不会消失了
これで私たちの絆は消えないね
真沉重啊
重いな
但是这是理世来过这里的回忆
でもリゼさんが来てくれた思い出です
多亏了有理世教我学习 成绩也在稳步上升
勉強もリゼさんが教えてくれたおかげで捗りました
理世果然很适合当老师呢
リゼちゃんやっぱり先生に向いてるよ
是 是吗
そう　そうかな
但是 为什么是小学老师呢
でも　どうして小学の先生なの
想当小学老师的契机是教小豆队员们学习
小学校を意識したのはチマメ隊の相手をしたのがきっかけだ
因为教官和教师还是挺相似的啊
教官と教師って　似てるもんね
也就是说 我们是 小学生
つまり　私たち　小学生
这个集印卡除了学习 还能靠什么集印呢
このスタンプって　勉強のほかに　何したら増えるの
我想想
そうだな
就按让人开心的次数 是不是不太好…
人を喜ばせた数だけ　なんて…
那就给理世全身都盖上吧
じゃあリゼちゃんにつけまくれ
为什么会这样
なんで
做好觉悟吧
覚悟してください
我明明什么都还没做
私は何もしてないぞ
心爱 刚刚的小测试怎么样啦
ココアちゃん　先の小テストどうだった
有理世辅导我了 没问题
リゼちゃんに教えてもらったからバッチリ
果然还是有被认同的感觉才有学习的动力啊
やっぱり認められていく楽しみがあると頑張れるのかな
怎么说?
どういうこと?
锵
じゃん
理世给我做了这个 好看吧
これ作ってもらったんだ　いいでしょう
啊 我也从理世那里得到了哦
あ　私も　リゼちゃんからもらったわ
撞车了
被ってる
小豆队的人也有哦
マメちゃんたちも持ってるわよ
理世到底对多少人下手了啊
何人に手を出してるの　リゼちゃん
这样的话 那就以学生身份下克上吧
もうこうなったら　生徒からの下克上だよ
一起夺得天下吧
一緒に天下を取りましょう
你好
こんにちは
小惠 欢迎呀
メグさん　いらっしゃいませ
今天一个人来吗
今日は一人なのか
嗯 听心爱说在Rabbit House有开补习班的
うん　ココアちゃんからラビットハウスで塾を開くって聞いてたんけど
补习班?
塾?
久等啦
待ってたわ
我是理科老师心爱哟
理科教師のココア先生よ
让我们开始秘密的实验吧
秘密の実験　始めましょう
理科老师
理科教師
Yes
イーエス
但是心爱教人的方法很难理解的
でも　ココアの教え方分かりにくいですよ
What
ワッツ
老师的话明明这里有更合适的人
教師役ならここに適任がいるのに
我以为理世要复习没什么时间的
リゼさんも受験で大変かと思って
我的话完全没问题哦
私は大丈夫なんだけどな
理世真是的
リゼちゃんったら
不要因为学生被抢了闹别扭嘛
生徒取られて拗ねないの
并没有
拗ねてない
也不要嫉妒
焼かないの
没嫉妒
焼いてない
手劲这么认真?
手が本気?
老师之间产生争执了
先生同士の確執
被我教了之后想来和我一个高中了吗
私に教わって同じ高校に来たくなった
我已经决定去理世的学校了
私はリゼさんと同じとこに行くから
也是呢
だよね
我妈妈也是那里毕业的
お母さんの出身校だし
这是小惠你真实的想法吗
それがメグちゃん本当の意志なの
是啊
そうだよ
是这样吗
そうなの
好好上课好吧
授業しろよ
到换教室的时间了
移動教室の時間だ
智乃你也来吧
チノちゃんも来なよ
我是语文老师 千夜 请多多指教啦
私は国語教師チヤ先生です　よろしくね
就是平时的甘兔庵而已
普通に甘兎庵です
这个问题是要从立场和状况
この問題は　主人公の心情を　立場や状況
还有景色描写去理解主人公的心情哦
情景描写から読み取るのよ
是
はい
智乃注意力好集中啊
チノちゃん　すごい集中力ね
我想把工作和学习都做得一样细致
仕事も勉強もちゃんと両立していきたくて
千夜你们才厉害
チヤさんたちはすごいです
我也要努力了
私も頑張るんです
智乃
チノちゃん
问题 请思考一下老师现在的心情吧
問題　今の先生の気持ちを考えてみましょう
诶
へえ
我知道 是高兴
はい　嬉しい　です
正确
正解です
真是的 你们两个
もう　二人ども
开玩笑啦
冗談よ
旁边的补习班也在奋斗 我也不能落下了
隣の塾も頑張ってるし　気合入れなきゃね
旁边的补习班?
隣の塾?
要去侦察一下嘛?
偵察に行ってみる?
里面正在学习我们要小声点哦
お勉強中だから静かにね
麻耶
マヤちゃん
别随便偷看啊
勝手に覗いてんなよ
慌什么呀 一起学习吧
慌てることないのに　一緒に勉強しようよ
没有什么值得害羞的哦
何も恥じることはありません
因为要接受特招生考试 我只是来求一点建议的
特待生試験受けるから　ちょっとアドバイスもらいにきただけ
纱路 不要静静站着 帮着说几句啊
シャロ　黙ってないで　フォローしてよ
我只是稍微帮点忙而已
私はちょっと手伝ってるだけよ
你不是说 我也想好好完成特招生考试
特待生試験をやり遂げたいけど
但还是没多少自信
あまり自信がないっていうから
所以来学习…
勉強を…
还是别说了
やっぱ黙ってて
从一开始三人一起学习就好了嘛
最初から三人で勉強すれば良かったな
可是 三个人一起的话就会想闲聊
でも　三人でいるとお喋りしたくなっちゃう
确实呢
そうですね
整天学习的话毕竟会很压抑呢
勉強ばっかだと息苦しくなっちゃうもんね
稍微休息一下
ちょっと休憩
喂 别无所事事的
こら　ゴロゴロしないの
真不像话
だらしないわよ
纱路 你这身打扮 好没有说服力啊
シャロちゃん　その格好だと説得力ないわ
我在家穿这身装扮更容易投入嘛
この格好のほうが家だと気合い入るんだもん
一起玩吧
一緒に遊ぼうよ
难得有老师在 今天一起加油学习吧
せっかく先生がいるんですから　今日は勉強を頑張りましょう
是啊 麻耶 如果做这种事…
そうだよ　マヤちゃん　そんなことしてると…
理世
小豆队
学习结束后立刻
到温水泳池集合!
被理世注入活力了
リゼさんに活を入れられるよ
被看穿了
見抜かれてる
你的女儿待在我们这里 更有可能成为好的教师呢
お前の娘　うちに居たほうがいい教師になれそうだぞ
隆宏 请务必说服她 你不是擅长交涉吗
隆宏　どうにか説得してくれ　交渉得意だろう
不顾首尾闯入是非 不也是你的拿手本领吗
後先考えずに突入するのが　お前の得意技だったろう
小惠 你胖了吗
メグ　太った
是的 特别是胸部那一圈
はい　特に胸まわりが
小豆队
チマメ隊
Yes Sir
イエッサー
备考需要体力
受験には体力が必要だ
Yes Sir
イエッサー
疲惫的大脑需要糖分
疲れた頭には　糖分が必要だ
Yes Sir
イエッサー
所以 我做了点心 作为慰劳
だから　差し入れのお菓子を作った
我就不了
私は遠慮します
你讨厌曲奇饼的吗
クッキー　嫌いだったか
因为麻耶和智乃说吃太多会变成猪
マヤちゃんとチノちゃんが食べ過ぎると豚になるって言うから
我没说过这种话
そんなこと言ってないって
可你刚才说我胖了
だって　さっき太ったって
惠
メグ
她们俩是在嫉妒小惠你的成长
二人はメグの成長に嫉妬しているんだ
真是孩子气
全く子供っぽいな
虽然很不甘 但确实是那样
悔しいけど　そのとおりだ
智乃 我们下国际象棋吧
チノ　チェスやろうよ
麻耶喜欢国际象棋吗
マヤさんがチェスですか
我想升入高中后和国际象棋社的人切磋
うん　高校入ったらチェス部と戦いたいんだ
今天要练习游泳
今日は泳ぐ練習をします
因为我开始觉得游泳变得有趣了
泳ぐのちょっと楽しいかもって思うようになったので
是吗 那我们比比谁先抵达对面吧
へえ　じゃあどっちが先に向こうまで行けるか競争しよう
啊
えっ
你们两个真的好厉害啊
本当に二人は凄いなあ
快点快点 智乃还有小惠 各就各位
ほらほら　チノもメグも位置に就いて
Ready Go
レディー　ゴー
等会儿等会儿
待って待って
不用勉强自己
無理しなくてもいいから
小惠就按自己节奏来
メグさんはマイペースで
小惠
メグ
已经没事了 小惠
もう大丈夫だぞ　メグ
似乎没呛水
水は飲んでないみたいだ
没事吧 小惠
大丈夫か　メグ
为什么要这么乱来
どうしてこんな無茶をしたんだ
感觉麻耶和智乃不断前进 离我越来越远
マヤちゃんとチノちゃんがどんどん先に行っちゃう気がして
小惠
メグさん
你们凭着自己的想法决定将来的学校
二人とも自分の考えで志望校を決めて
挑战全新的事物
新しいことにチャレンジして
或许我是因此想着别抛下我 而焦躁起来了
置いてかないでって焦っちゃったのかも
小惠
メグ
不过 我也想在那个高中找到全新的自己
でもね　私もあの高校で新しい自分を見つけたいの
我会努力追赶上去的
頑張って追い付くから
麻耶还有智乃 请等我
マヤちゃんもチノちゃんも待っててね
不必焦虑
焦る必要なんてない
在我看来你们三人都在很优秀地成长
私から見れば三人とも立派に成長してる
多亏了你们的这些优秀的朋友
いい友達を持ったおかげだ
还有 那么好的老师呢
それに　いい先生もね
诶
えっ
最喜欢理世老师了
リゼ先生大好き
话说 我们这些人一起去泳池
なあ　このメンバーでプールに行ったこと
之前好像也有过来着
前にもあったな
是一年前左右的事呢
一年前くらいですね
那时候叫你们小豆队 都还一脸嫌弃呢
あの時はチマメ隊で呼ばれるの　嫌がってたな
还赛跑到Rabbit House去了呢 要再来吗?
ラビットハウスまで競走したよね　またやる?
嗯! 要是我赢了的话…
うん!　じゃあ私たちが勝ったら…
从今以后也要一直当小豆队!
これからもずっとチマメ隊だ!
你们啊 已经喜欢上那名字了吧!
お前ら　もう気に入ってるだろう!
我回来啦
ただいま
理世到底怎么一回事!?
リゼちゃんどういうこと!?
怎么了你们几个
何だお前ら
居然一个人偷跑去跟小豆队到温泉泳池享受
一人だけ抜け掛けしてチマメ隊と温泉プールでエンジョイするなんて
大家也都有这个东西 是什么意思呢
みんなもこれを持ってたの　どういうことかしら
真是个坏前辈
悪い先輩です
诶
ええぇ
跟我过来一下
ちょっとずら貸しなよ
去厨房说吧
キッチンで話そう
我 我不是这个意思…
わ　私はそんなつもりじゃ…
开玩笑的啦
なんちゃって
今晚可是家庭料理Party Night
今夜は家庭料理パーリナイだよ
Yeah!
イェーイ!
为了理世学姐 我也出了一把力
リゼ先輩のために　頑張りました
这可是我竭尽全力做出来的哦
腕によりを掛けて作ったのよ
土豆炖肉 炸鸡块 汉堡肉
肉じゃが　唐揚げ　ハンバーグ
还有炒豆芽
そしてもやし炒め
为了我…
私のために…
这是在平时给有困难的我们做特训的回礼
いつも私たちが困った時に　特訓してくれるお礼よ
因为学姐 一直都很努力
先輩　いつも頑張ってますから
谢谢你 理世老师
ありがとう　リゼ先生
我要给你们所有人都盖章!
全員ハンコ付けてやる!
唉— 真是的
へぇー　やれやれ
学姐
先輩
我来帮你洗东… 哦?
洗い物お手伝いしま…　お?
真是可爱的睡脸
可愛い寝顔ね
在泳池累着了吧
プールで疲れたんだね
理世 在我快被淹到的时候来救了我
リゼさん　私が溺れそうになったのを助けてくれたんだ
咻— 不愧是理世
ヒュー　流石リゼちゃん
我们一直都在受她照顾呢
いつも助けてくれるのよね
野营的时候 也都全靠她
キャンプの時も　頼りになったし
练习音乐会独唱的时候
音楽会のソロパートの練習や
还有球技大会的时候也帮我锻练了
球技大会の時も鍛えてくれました
一直以来都谢谢你了
いつもありがとう
理世老师
リゼ先生
哈 叫老师就醒了
はっ　先生で起きた
诶?
え?
才不想被你这个叫姐姐就醒了的人说
お姉ちゃんで起きるお前に言われたくない
理世 有人来接你了
リゼ君　お迎えだぞ
我说 你肚子饿了吗?
なあ　腹は減ってないのか?
这附近 有家好吃的餐厅
この近くに　旨いレストランがあって
我已经吃过饭了
もう食べた
是呢 才刚参加聚会呢
あ　はあ　そうだったな　パーティーしてだもんな
我刚也吃过一点的 也不饿
俺も軽くつまんでるが　大丈夫だ
是吗
そうか
对了 我的拿手好戏 各种战场上的笑话来表演一段
よし　俺の十八番　戦場あるあるジョークをここらへんで一発
不要
やめろ
好的
はい
我还以为你仍然是个孩子
まだ子供だと思ってたおまえが
没想到已经有了想成为小学老师的这种正经的梦想了
小学校の先生なんて立派な夢を持って
说实话 我很高兴
正直嬉しかった
但是 你不是笑话我了吗
でも　わらったくせに
那 那是 我不想让你看到我的眼泪而已
そそれはだな　涙を誤魔化したくて
因为我无聊的自尊心 让你受到伤害了
俺のつまらないプライドで　おまえを傷つけてしまったな
这种时候 该说什么来着
そう言う時は　何て言うんでしょう
我可是从父亲那里学到的
私は親父から習ったぞ
对不起
ごめんなさい
很好 做得很好
はい　よくできました
怎么 发生什么了 你做了什么事 啊
なん　なんだ　何をしたんだ　おい
到底是什么呢
さ　何でしよう
哎 你在我额头上做了什么
おい　おでこに何した
喂 哎?
おい　えっ?
怎么了?
何?
Smile
Study
Sleep
Stamp
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
欢迎光临!
いらっしゃいませ!
今晚会给客人准备上相衬的鸡尾酒
今夜のお客様にぴったりのカクテルをご用意しています
妒忌风味的甘菊
要来我店里工作吗?
うちで働いてみないか?
我拒绝!
お断りします!